九个方面，你比你认为如何描述一个天才要聪明得多
爱因斯坦的侄子谁知道答案的每一个测试问题有史以来
也许这是一个聪明的人，可以解决任何问题，我们为您提供了新闻
不只是关于您的基因等级或生活经历
科学家们揭示了一个明智的人的九种迹象，我们敢打赌您已经忽略了
从九号倒数，你不抽烟
如果你不抽烟，那是对你的健康所做的正确的选择
如果您不吸烟，请竖起大拇指，我们知道这是健康的，因此
很久以来很聪明的事情，所以这里有什么新鲜事可能会问一个事实
这意味着您可能比普通博士拥有更多的大脑。马克·韦瑟（Mark Weiser）工作
位于Tel Hashomer的Sheba医学中心及其同事认为
吸烟与智力之间的联系他们发现，吸烟越多，
降低您的智商是一项针对20,000名年轻的以色列新兵的研究表明
18至21岁的非吸烟者智商得分高于吸烟者
更健康的生活方式为101名经常吸烟者评分94分，而
每天抽烟超过一包的人的结果是90分左右
八，你不是大声的类型哦，你可能不是每个人的灵魂
晚会，你可能会避免别人取笑别人的关注
您因为没有参加社交活动而不必担心它超级聪明
人们大多像你一样安静，他们不会胡闹，也不会经常
发起对话，为什么他们太忙于思考，以及是否不得不说
他们认为在做某事之前，他们在精神上正在经历
根据Susan Cain的作者的说法，每次对话的可能结果
安静的书本性格内向的人最聪明的人都很内向
他们认真对待所有事情，包括说话保持沉默
实际上对您的大脑有好处，因为它使您有机会进行反思和
分析哈佛大学科学家兰迪·巴克纳（Randy Buckner）进行的一项研究
事实证明，沉默是金七，你可以找到一个连接
在寿司和冰淇淋所含的几乎所有东西之间
常见的嗯，我知道我都知道他们都是冷食
如果这个答案或任何其他答案是
立即向您表明，您很有可能会变得超级聪明
因为您可以看到其他人无法想象的某些模式是这的特权
创造力的人与创造力和天才的国民息息相关
生物技术信息中心分享了进行的研究结果
格兰特大学的科学家指出，创造力是
在似乎与他人脱节的事物之间画线，这是可能的
对于那些经历了更多事情并分析了这些经历的人
听起来像正常人的明智定义吗？
提出最聪明的想法，所以如果您擅长编造疯狂的故事
关于不相关的概念，您的头脑比平均数6的头脑要聪明
你是一个自由主义者，我知道，我一直都知道，这只是在开玩笑，我不想开始
政治辩论在这里，但是有一些合理的解释
由进化心理学家中泽聪（Satoshi Kanazawa）和
在社会心理学季刊上发表的文章成为超级聪明的标志之一是
足够大胆地接受使我们的世界变得自由的想法
因为对我们的祖先不会有什么好处
自由主义的信仰与人类的进化信仰有很大的不同
乔治华盛顿大学领导教授解释说，接受
自由主义的思想是展现优越感或精英主义的一种方式，它必须做到
智商较高时，这可能是与您的对话话题
保守的朋友，或者你就是那个保守的朋友，请不要
把它当成个人第五，你经常问自己，大问题有你吗
有没有想过为什么你在这里，这个星球要去哪里，你说了什么
总是，如果它确实使您大部分时间都在忙碌，那么您刚刚发现
超级智能的另一个标志，就是您对自己的想法越多
周围一切的性质和未来，您越会发现与众不同
场景是可能的，您知道在某些时候都可能出错
这使您急于时刻保持警惕并为可能发生的一切做好准备
对于100多名湖滨大学学生的聪明人来说，您的方式很典型
在加拿大参加了由心理学家亚历山大组织的调查
一分钱和他的同事们被要求分享他们多久和一次分享一次
担心的结果是，那些坦白自己的学生总是
担心某些东西可以在智力测验中显示更高的分数
在此视频中了解有关天才思维与焦虑的关系的更多信息
4你非常忠诚，这对男人来说是正确的
记得我们说过与大自然背道而驰是大胆聪明的迹象
这个解释在这里也很有效，男性尝试传播是很自然的
他们的种子成功击败了渴望做到并忠诚的人
只是一个特殊的人的伴侣往往比那些作弊的人更聪明
在它周围的睡眠中也有解释，
进化心理学家金泽聪
对于女性来说，这有点争议，现在可能有所不同
但是在历史的过程中，他们受益于拥有一个不变的
伙伴来支持他们并给他们带来巨大的脂肪猛mm耶是的，这可以追溯到很早以前
第三，你有令人惊讶的爱好，不，我不是说奇怪
我的意思是爱好与您的谋生无关，但仍然给您
如果您是计算机系统分析师，并且获得新的工作，则可以从主要工作中获得灵感
折纸或厨师的灵感来自于家具设计，您就是
与创造力有关的能力
完全无关，而且足够大胆尝试新事物和设计新事物
蛋糕的概念会让您创建数学算法
恭喜，您比爱因斯坦（Albert Einstein）所使用的其他产品领先了一大步
享受帆船运动，我们都听说过艾萨克·牛顿爵士的故事
受到苹果倒下的启发，他们创造了Macintosh并没有真正地嘿嘿这些
在意想不到的地方寻找灵感的不错例子
当我们谈到风险时，您要冒第二个风险
威胁生命的东西，例如从屋顶跳下和火车冲浪的危险，
您很乐意出于好奇而尝试的新挑战和新想法，
还有一点肾上腺素，这是您开车时的一个例子，
交通灯变成黄色，您会停下来等待下一个
绿色或在红色打开之前匆匆忙忙，嗯，我想我会继续前进
芬兰图尔库大学的科学家问了34名18至19岁的年轻人
在驾驶模拟测试中，同样的问题表明，那些
快速做出决定冒险的人比那些聪明的人
宁愿等待，为什么研究团队认为这是因为他们拥有更多
他们大脑中开发了神经高速公路系统，高速公路是由白色建造的
负责通过
大脑证明，冒险者所拥有的白质多于
犹豫不决第一，你咬指甲，这是我个人的最爱
指甲咬伤一直被认为只是一种神经习惯，但最近的研究表明
根据心理学家的说法，这可能是完美主义的例证
身体集中的习惯，例如采摘皮肤拉扯头发或咬指甲
帮助抗击无聊，舒缓不满和努力
完美本身就是智慧的标志
所以不要为自己的坏习惯感到羞耻，也许你只是太勤奋了
您发现自己身上有任何这些迹象，或者也许您只是意识到您的朋友是
比您想象的要聪明得多，如果您认为，可以随意分享评论
这个视频很有趣，当我们获得50,000个赞时，请给我一个赞
另一个具有超级智能症状的人订阅了我们的频道
永远不会错过您的更新